Nhưng tôi muốn thêm điều này mà tôi vừa tải lên vì vậy tôi nhấp vào nó và bằng cách nhấn nó sẽ được thêm vào như bạn thấy
Anh biết dễ như vậy và như anh thấy chúng tôi có
Có rất nhiều lựa chọn trong việc thiết kế để chúng ta có thể phân tích hình ảnh này rất dễ dàng
Bạn biết giao diện rất dễ dàng để làm việc với giao diện. Chúng ta có thể xoay như bạn thấy
chúng ta có thể gặt
Bằng cách ấn vào đây. Chúng ta có thể điều chỉnh và chúng ta có độ tương phản sáng và khác
Thuộc tính của hình ảnh này mà chúng tôi có thể điều khiển như bạn thấy
Vì vậy, chúng tôi có rất nhiều lựa chọn
Chúng ta có thể
Nhấn vào tăng cường tự động, bạn biết đấy, chúng ta có thể xóa
Vậy
Chọn chổi hoặc vẽ hộp chung quanh đối tượng cần sửa đổi
Tôi đợi một chút
Cho đến khi xoá
Lên
Phải, như anh thấy.
Chúng tôi đã chọn để làm thế nào chúng tôi có thể chọn?
Điều này sử dụng của một tín dụng AI
Phải, chúng ta còn có gì khác nữa?
Vậy
Vâng, dùng cái này chải
Chổi
Tôi sẽ có thể click và kéo
Và một phần trong hình ảnh của tôi sẽ bị xóa, đúng không?
Không, tôi cần phải đến đây và nhấn vào xóa và sau đó nó sẽ được xóa
Và điều này cũng sử dụng một tín dụng AI vì vậy nó rất kỳ lạ bởi vì tôi đã không làm gì với AI
Nhưng công cụ xóa này
Tôi chỉ dùng bàn chải thôi.
Nhưng công cụ xóa này muốn loại bỏ tín dụng khác trong 14 tín dụng của tôi
Vì vậy, tôi không muốn mà bằng cách nhấn vào xóa nó sẽ làm việc
Cuối cùng nó cũng thành công.
Vì vậy tôi quay trở lại
Nơi chúng tôi đã ở đây
Còn gì nữa không?
Chúng tôi có một vị trí trong suốt
Và chúng tôi có thể thay thế như vậy bằng cách nhấp chuột vào điều này
Tôi sẽ có thể chọn một hình ảnh khác để thay thế hình ảnh này của tôi